Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Mink Kabilesi Muhafız Şefi Pedro
Ayağım...
Kahretsin! Kıpırdayamıyorum!
Chopper-san!
Brook!
Beyinsizler...
Şekerler aheste aheste
vücudunuza nüfuz edecek.
Direnmeniz boşa.
Burada çakılı kaldınız artık.
Chopper-san!
Paniklemesenize yahu!
Hayret bir şey ya...
Nasıl bir hayal dünyasında yaşıyorsunuz da
gemiyi geri alabileceğinize inandınız?
Sizi yakalamak uğruna...
...muhtelif noktalarda
kuşatma gerçekleştirmek için...
...adanın dört bir yanındaki
askerlerimizi seferber ettik.
Kaçacak deliğiniz yok.
Aramızdaki güç farkı ortada!
Sıçayım!
D... Dönüşemiyorum bile!
Chopper-san'ı bırak!
Andaval! İş işten geçti artık!
Bana karşı çıkmanızın cezası işte!
Sizi şekerden adamlara çevirip
bir güzel yalayacağım!
Şekerler tüm bedeninizi kaplayıp...
...iç organlarınıza girerek
nefes almanızı önleyecek.
Büyük bir acı eşliğinde...
...şekerlerimin avı öldürmeleri
yalnızca üç dakika sürer!
Olamaz!
İşte o zaman şaheserim tamamlanmış oluyor!
Şekerden bi' ceset, Şeker Adam!
Chopper-san!
Kes şunu!
Seçimlerinizden pişman olmak için
çok geç artık!
Size bir şans tanımıştım.
İkinize elimi sürmeyeceğim demiştim.
Dünyadan haberiniz yok sizin!
Bu ada...
...zerre tatlı değil aslında!
Chopper-san!
Sizin gibi tatlı mı tatlı
dangalaklar hak ettiğini buldu.
Yapma!
Tatlıya dönüşmek istemiyorum!
Dur!
Sizi şeker adamlara çevirip
bir güzel yalayacağım!
Baksana Peros abi.
Mama geliyor.
Düğün...
Açlık Krizi devam edecek...
...pastası!
Kakao Adası'ndaki Pudding'e yönlendirmeliyiz.
Bu gemide pasta olmadığını çakarsa
nalları dikerim.
O kadar ilerleme katettiğimizi
düşünmüyorum.
Pastayı yememe izin verin!
Pasta!
Kıyıya vardık! Sunny-go'ya atlayalım!
Hasır Şapka yaşıyor muymuş?
Yıldırıma maruz kalanlar
kendi askerlerimiz olmalı.
Onlar da kim?
Gemi istila edilmiş!
Ne? Brook! Chopper!
N'oluyor?
Ayna Dünyası'na dönün.
Yoksa her biriniz...
...birkaç saniyeye o herifin ayağının
dibinde bayılmış olacaksınız.
Aynaya girin çabuk!
Perospero ile Katakuri...
Gide gide o ikisini bulduk!
Felaketlerin ardı arkası kesilmiyor!
Buraya varabilmeniz bir mucize.
Etkilendim bak.
Ama ecelinize koşuyorsunuz!
Burada ölmeniz gerek!
Candy Maiden!
Şeker Tabut
Şeker duvarı!
Sıradan bir duvar olmadığı aşikâr!
Gyojin Karate...
Balık Adam Karate...
Gomu Gomu no...
...Same Gawara Sei Ken!
...Köpekbalığı Tuğla Yumruğu
Jet Bazooka!
Jet Bazuka
İşte bu!
Henüz bitmedi...
Beni küçümsemeyin!
Ha? N'oluyor?
Candy Maiden...
Şeker Tabutu...
Decoration!
...Süsleme!
Kocaman!
Yolun sonuna geldiniz!
Kimse buradan kaçamaz!
Etrafını dolanıp gemiye varalım!
Hayır, dümdüz ilerleyin!
Gomu Gomu no...
Red Hawk!
Kızıl Şahin
Alevler mi?
Onun-teia yeteneği Luffy'ninkine çok benziyor!
Düğün...
...pastası!
Yaklaşıyor!
N'apacağız Luffy? Etrafımız sarıldı!
Luffy! Katakuri'yi gemiden indir!
Bir şekilde yelken açmaya çalışacağız!
Tamamdır!
Gemiye!
Tamam!
Alçak herif!
Ayna boyutundan çıkagelmiş olmalı!
Düğün pastası!
Mama'nın Açlık Krizi'ne maruz kalmak istemiyorum.
Busoshoku!
Silahlanma!
Gomu Gomu no...
Hawk Gatling!
Şahin Mitralyözü
Neden ama?
Haki kullanmama rağmen ona vuramıyorum.
Chopper! Brook! İyi misiniz siz?
Dayanın!
Nerede?
Pasta!
Carrot.
Her şeye hazırlıklı ol.
Ne?
İnanıyorum ki...
...Luffy ve tayfası...
...kabilemizin ve Kozuki Klanı'nın
asırlardır yolunu gözlediği...
...dünyayı yeni bir şafağa
taşıyacak kişilerdir!
Asırlardır mı?
Baksana Mont d'Or, sesim geliyor mu?
Evet, geliyor.
Whole Cake Adası'nın güneybatı
kıyısına savaş gemilerini konuşlandır.
Anlaşıldı Peros abi.
Hasır Şapkalar hâlâ hayattalar galiba.
Bir Coup de...
Ne?
Coup de Burst!
Gemimiz 1 km ileri atılabilir!
Normal yollardan yelken açarsak
Big Mom bizi alabora eder!
Tam anlamış değilim fakat bu yöntemle
kaçabiliriz, değil mi?
Evet!
Pekâlâ! Onun üzerine oynayalım!
Big Mom geliyor!
Buldum sizi!
Carrot!
Sen-gara yelken açmalarına yardım et!
Ne?
Çabuk!
Peki!
Orada mı yoksa?
Düğün pastası?!
Size diyorum Brook, Chopper!
Kendinize gelin!
Kaçmayı başarsak bile sizi kaybedersek
bir anlamı kalmaz.
Güneybatı kıyısındaki Hasır Şapkalar'ın
yerini belirledik!
Kuru Yemiş Adası Turta Birliği'nden
Bakan Amande konuşuyor.
Hasır Şapkalar'ı köşeye kıstıracağız.
Eyvahlar olsun.
Denizden savaş gemileri,
karadan ise Big Mom bastırıyor.
Çıkmaza düştük!
Nami! Elimizi çabuk tutmamız lazım!
Biliyorum ama iki kola varili daha
doldurmam gerekiyor!
Gerisini ben hallederim,
sen de Coup-de-falanı hazırla haydi!
Tamamdır, ellerinden öper o zaman!
Candy Wave!
Şeker Dalgası
Bu da neydi?
Şeker mi?
N'apacağız şimdi?
Bu durumda Coup de Burst kullanamayız!
Ne oldu?
Vaziyet sakat!
Sunny-go şeker ile kaplandı!
Ne?!
Şeker Duvarı'nın kudretine
tanık oldunuz mu?
Mükemmeliyetçi bir kişiliğim var da.
Gördüm onu!
N'apacağız şimdi?
Brook ile Chopper'in yanı sıra gemiyi de
eski hâline getir şeker manyağı!
Bir şey yapmazsam...
Pasta!
Ya Mama'nın ellerinde geberip gideceksiniz...
...ya da toplar sizi alabora edecek!
Her hâlükârda
yeni günün ışıklarını göremeyeceksiniz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Juken: Karajishi!
Canavar Kılıç: Karajishi
Baksana, ne kadarlık kelle ödülüm
olduğunu biliyor musun ki?
700 milyon canım benim.
Senin gibi bir ezme beni alt edemez yani!
Paçayı kurtardın-perorin.
Burada ölürsem bir faydam olmaz!
Yeni dünyanın şafağı yaklaşıyor!
Geri dönmem gerek!
Pek de bi' yakışıklıymışsın.
50 yıla düşürüyorum.
Yaşa bakalım.
O gün...
...sol gözünü feda etmeseydin
hiç şüphesiz nalları dikmiştin.
Hayatta kalmayı bu denli mi istiyordun?
Neyse artık...
Yaşın kaç?
27.
Ömründen de 50 yıl çekip alındığına göre
şu an 77 yaşında sayılırsın.
Pekâlâ, bakalım yaşayacak kaç yılın kaldı...
En azından öleceğim yeri
kendim seçmek istiyorum.
Bu arada...
...Nox Korsanları'nın kaptanıydın.
"Nox" da "gece" anlamına geliyordu, di' mi?
Pek de iç karartıcı bir isimmiş.
Her gecenin bir sonu varmış.
Yani...
..."nox" da şu manaya geliyor:
..."alaca karanlık vakti"!
Üstadım ve kabilemin umutla beklediği
dünyanın yeni şafağının inşasına...
...önayak olabilirsem gözüm açık gitmem.
Bu kadarcık zamanım da kalmıştır.
"Nox"un alaca karanlık anlamına
geldiğini söylemiştin...
...lakin seni, ölüm denen sonsuz
bir karanlıktan ötesi beklemiyor.
Yanılıyorsun.
Roger! Oden-sama!
Beni de yanınıza alın!
Ne görev verirseniz yaparım!
Yanınızda geleyim!
Çocuk, daha vaktin gelmedi.
Çocuk değilim ben! Adım Pedro!
Günlerim sayılı.
Dinle bak. Herkesin bi' vakti vardır.
Sabırla bekle.
Önünde sonunda da gelecektir.
Senin vaktini diyorum.
Hoşça kal Pedro.
Peki Roger!
Pedro!
Roger...
Ne olmuş ona?
Ölmüş!
Roger herkesin bi' vakti olduğunu söylemişti.
Neler zırvalıyorsun?
Benim vaktim de geldi çattı!
Senin-gara büyülerini tamamen
ortadan kaldırmaya yeter, değil mi?
Bombalar mı?
Yapma sakın, andaval!
Aklından neler geçiyor?
Bırak lan!
İçimde...
...son yolculuğumda olduğuma
dair bir his var.
Ne demek istiyorsun Pedro?
Pedro?!
Elveda.
Ne demek istiyorsun Pedro?
Luffyler'i kurtarıp buradan
kaçmalarını sağlamanın...
...ne kadar mühim olduğunu
bir gün göreceksin.
Pedro!!
Dinleyin!
Siz-gara ilerlemeye devam etmelisiniz!
Pedro!
Yoksa Peros abi...
Olamaz! Mama ile Perospero-sama...
Patlamaya maruz kaldılar!
Özel yeteneği olan şekerler
erimeye başlıyor!
Kendini feda ettiğine inanamıyorum!
Nasıl yaparsın be Pedro!
Öleceğim sandıydım ha!
İyi misiniz siz?
Dur Carrot!
Bırak beni! Pedro'nun olduğu yere gideyim!
Belki hayattadır!
Gidemezsin! Patlamayı sen de gördün!
Bizi kurtardı!
Az önceye dek hayatta kalma
şansımız sıfırdı!
Pedro'nun seçimini kabullenmelisin!
Lütfen!
Uçmaya hazır mıyız Nami?
Evet, tüm hazırlıklar tamam!
Chopper! Brook! Kendinize geldiniz mi?
Ha?
Jinbe!
Evet, ayıldılar!
Yelkenler fora millet!
Şu birkaç saniyeyi değerlendiremezsek...
...Pedro'nun kemikleri sızlar!
Ne olursa olsun buradan kaçacağız!
Neye mal olursa olsun!
Herkes...
...ne demeye celallendi böyle?
Defolun Big Mom Korsanları!
Carrot!
Başım ya...
Kalk! Ayağa kalk Carrot! Kılıcını kuşan!
O-gara kılıç kullanmayı beceremiyor.
Pedro! Burnunu sokma!
Carrot benim rehberliğimde sağlam
bir kılıç ustası olacak!
Güçlenmek tek bir metotla sınırlı değildir.
Kıza daha uygun bir cenk biçimi olmalı.
Bunlar nedir?
Saldırmayı dene.
Sana-gara böylesi daha uygun.
Sen-gara kısa süreliğine
havada süzülebiliyorsun!
Süzülme kabiliyetinden ve Elektro'ndan istifade edebilirsen kendi gücünü ve cenk biçimini bulmuş olursun.
Gerçekten mi?
Evet.
Saldır bana.
Antrenman partnerin olacağım.
Tamamdır!
Güçlenemeyeceğimi sanırken...
...bana uygun bir yetenek varmış meğer!
Bunu da sana borçluyum Pedro.
Nasıl cenk ettiğin fark etmez.
Bugünden itibaren kudretli bir savaşçı
hâline gelerek daima hazır olmalısın.
Herkesin bi' vakti vardır.
Merak etme...
Electrical...
Elektriksel...
Burada olduğum sürece
yelken açmanıza müsaade etmem!
Çekil lan Carrot'un üzerinden!
Carrot! Bu herifle ben ilgilenirim!
Luffy...
Umarım benden kurtulabilecek kadar güçlüsündür.
Yelken açacağız diyorum!
Bu geminin kaptanı benim!
Gomu Gomu no... Elephant Gun!
Lastik-Lastik... Fil Tüfeği!
Yelkenler böyle durabilir.
Kuzeybatıya doğru Coup de Burst!
İstikamet: 45 derece kuzeybatı!
Anlıyorum.
Böyle tutarsan
adamlarına saldıramayacağım bir gerçek.
Artık olacakları öngörsen de engel olamazsın!
Abi! Seni kurtarmak için buradayım!
Peros abinin kanını yerde bırakmayacağım!
Tüm filo düşman gemisine
ateş açmaya hazırlansın!
Eğim açısını ayarlayın!
Köpekbalığım, evine dön bakalım!
Chopper-san, sen de halatı çeker misin?
Bombardıman başlamadan
denizaltını Sunny-go'ya yanaştıralım.
Carrot! Sık dişini. Kalkabilir misin?
Kalkarım. Teşekkürler Nami.
Pastam nerede?
Big Mom!
Başımız büyük belada!
Gemi talan olmadan buradan çıkmalıyız!
O... Pedro mu yoksa? Yaşıyor mu?
Sikeyim! Sıçtığımın Pedro'su!
Pedro değil!
Olamaz...
Hay böyle işin...
Kanımın donduğunu hissettim lan.
Şeker Zırh'ım tuzla buz oldu.
Mümkün değil!
O-teia nasıl hayatta kalabiliyor?
İkinci bombardıman tamamen
önlendi gibi duruyor!
Üçüncü bombardımana geçin!
Çabucak topları doldurun!
B- Bırak beni!
Nami! Carrot!
Jinbe!
Brook!
Chopper!
Diyeceklerime kulak verin!
Döneceğim! Gerisini size bırakıyorum!
Ne?
Bu da ne demek oluyor?
Yeke* başlangıç konumuna döndüğünde
dolum işlemi tamamlanmış demektir.
Tamamdır millet! Bir şeylere tutunun!
Anlaşıldı!
İstediğin zaman ateşle!
Biz de hazırız!
Pekâlâ, başlıyoruz!
Elinizden kaçırmayın! Ateş!
Şimdi!
Millet! Sesinizi duyalım!
Coup de...
Burst!
Amande rapor veriyor.
Düşman gemisi gökyüzüne uçtu.
Gökyüzüne mi?
Baksanıza, Luffy nerede?
Hasır Şapka lan bu!
Kaçın!
Ayna Dünyası
Aferin sana.
Burada seni istediğim kadar pataklayabilirim!
Gemiyle bağlantıyı...
Kendi elleriyle parçaladı!
Kaptanın kararlılığı bu oluyor demek.
Lakin benimle aşık atamazsın.
Burası mezarın olacak.
Sunny-go'ya döneceğim!
Seni patakladıktan sonra!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll